Todos eles pensaram
que poderiam me parar.
Os empresários tolos,
que cortaram meu dinheiro,
a comunidade científica,
que me expulsou,
aquelas tartarugas
que pensam que pegaram
minha última amostra
do mutagênico.
Mas elas
estavam erradas.
Mesmo com esta
pequena quantidade
e estes ratos de esgoto nojentos
para fazer os experimentos.
Estou próximo de recriar
meu neuroquímico psíquico.
E quando eu o fizer,
os idiotas limitados
que me rejeitaram
estremecerão
diante do poder e genialidade
do Doutor Victor Falco!
Não.
Não!
Ajude-me,
por favor!
Não, não, não...
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda: matheusmachado7
macedo540 | Lory
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E12]
"I, Monster"
Está bem,
este é o plano...
Donnie,
você ataca primeiro.
Sem chance!
Eu? Atacar o Splinter?
-Serei espancado.
-Mas esta é a sua especialidade.
Confiem em mim,
faz parte do meu plano
pegar Splinter
desprevenido.
Leo,
não entenda errado,
mas, contra Splinter,
nós sempre levamos porrada.
Está bem, nova ideia:
Mikey, você ataca.
Ele entendeu errado.
Já chega de falar!
Vamos fazer isto!
Sensei,
me desculpe.
Eu...
Minha nossa,
o Leo já era...
Isso aí!
Muito bem,
Leonardo.
Mas, quando teve vantagem,
você hesitou.
E isso o tornou vulnerável.
Sim, Sensei.
Agora,
por hoje é só.
A não ser
que queiram revanche.
-Não, valeu.
-Estou bem.
Acho que já acabamos
por aqui.
Leo!
-Nada mal.
-Cara, não acredito
que você pegou o Sensei.
Isso foi épico!
A mão que socou
o Splinter.
Nunca mais
poderá lavá-la.
Preciso dizer, pessoal,
foi um trabalho de equipe.
Estamos, de fato,
melhorando.
Acha que podemos
chegar ao nível do Splinter?
Talvez, em breve,
ele não precise mais nos treinar.
Através de seus olhos,
irmãos,
finalmente vejo o mundo
como ele realmente é.
Esta cidade
está infestada.
8 milhões
de parasitas.
Andando por aí
com suas vidas sem sentido.
Espalhando doenças...
Forçando-nos a viver
nas sombras, como vermes.
Não mais!
Eles são a verdadeira praga.
Juntos livraremos
esta cidade da humanidade,
e a recuperaremos
para nós!
E ninguém,
nem aquelas tartarugas cruéis,
ficará no nosso caminho!
Nossa, isso é nojento.
Os cidadãos estão fugindo
da cidade em massa,
as autoridades dizem que,
apesar da atividade de roedores
ser incomum, não é motivo
para ficar "enratado".
Para o noticiário do Canal 6,
sou Carlos Chiang...
Tire-os de cima de mim!
E aí, amiguinho.
Onde está
sua mamãe?
Desculpe por perguntar.
Bom trabalho,
irmãos.
Mas ainda não ganhamos
nossa luta.
Aquelas tartarugas
ainda estão por aí.
Temo que nem mesmo vocês
sejam capazes de detê-las.
Mas sinto um espírito irmão
que é capaz.
Um companheiro rato
que outrora
conheceu os laços da humanidade,
assim como eu.
Um grande guerreiro,
que servirá como meus olhos
e meu protetor.
Junte-se a mim.
Sensei!
Você está bem?
Eu estou bem.
Você tem certeza?
Você não parece...
Esse é o toque de chamada
da April!
Oi, April.
Quero dizer...
E aí, April?
Donnie,
pare de falar.
Preciso de ajuda!
Estou tendo um...
Problema com pestes!
A cidade é tão linda
durante o dia!
Exceto pelos...
Bilhões de ratos.
Na verdade,
toda a população de ratos
de Nova Iorque
gira em torno de 36 milhões...
Vou te arrancar
do seu casco!
Pessoal,
acho que temos problemas.
Carratolas!
Entendeu?
Pela 14ª vez,
sim!
Estamos indo, April!
Não vá a lugar algum.
Aonde eu iria?
Estes ratos estúpidos...
Estão começando
a me dar nos nervos!
Ratos não são estúpidos.
Apesar dos cérebros pequenos,
são extraordinariamente...
Eu te avisei.
Rafa, solte o rato
e continue escalando.
Depressa!
Peguei você!
Isso aí!
Enquanto o Donnie
estiver aqui,
não tem nada
para se...
Essa não!
Está bem.
Agradeço que tenham
vindo me ajudar,
mas como isto é melhor
do que ser comida por ratos?
Pelo menos,
vai ser rápido.
Os ratos te mastigariam,
mastigariam e mastigariam.
Certo,
já entendemos.
Mexam-se!
Depressa!
Mastiguem isso,
ratinhos!
Qual é?
Essa foi maneira.
Alguém sabe o que diabos
está acontecendo?
Não tenho certeza,
mas seja o que for,
é um ataque
muito bem coordenado.
É óbvio que há um ser
inteligente por trás disto.
Isso exclui o Mikey.
Estou falando sério,
algo ou alguém está controlando
-todos os ratos da cidade.
-Espera, todos os ratos?
Isso significa que Splinter
pode estar...
Por que resistir?
Você sabe, no seu coração,
que o seu lugar é
com o Rei Rato.
Deixe-me!
Não sou um dos seus ratos
para ser controlado.
Está certo, você é muito mais.
Nós somos muito mais.
Juntos seremos imbatíveis.
Não...
Nós não somos iguais.
Ambos perdemos
tudo o que amávamos,
ambos nos tornamos
a pária da sociedade.
E ambos vimos o mundo
através dos olhos dos ratos.
Não, eu sou um homem.
Eu sou Hamato Yoshi.
Não mais.
-Ele está bem?
-Donnie, você é o inteligente,
-o que faremos?
-Talvez devêssemos cutucá-lo?
-Boa ideia. Mikey, cutuque-o.
-De jeito nenhum, eu não,
-você o cutuca.
-Certo, faremos uma votação.
-Mikey!
Quero uma recontagem.
Está bem.
Devagar, devagar.
Cuidado para não apertar...
Certo, vamos tentar
com a outra ponta.
Ele está
completamente apagado.
Pessoal,
olhem as narinas.
Evoluímos além da humanidade,
não precisamos deles.
Mas podemos ajudar um ao outro.
Junte-se a mim, e não terá mais
que se esconder
abaixo da superfície.
Não.
"Michelangelo é irado.
O mais esperto, o mais bonito
e o melhor lutador de todos
os meus...
-Filhos."
-Sensei, você está bem?
Não, Leonardo. Não estou.
Parece que seu ex-adversário,
-Dr. Falco voltou.
- O Falco está por trás disto?
-Como é possível?
-De alguma forma, ele conseguiu
uma conexão telepática
com os ratos de Nova Iorque.
E agora ele se chama
de Rei Rato.
Ótimo. Agora os vilões estão
se nomeando?
-Temos que acabar com ele.
-Sim, Michelangelo, vocês têm.
O Rei Rato não parará até
controlar totalmente a cidade...
-E a minha mente.
-Sensei?
Tudo que eu conhecia
se foi...
Minha esposa, minha filha,
meu clã,
até minha humanidade.
Vocês quatro são
tudo o que me restou.
Não se preocupe, Sensei.
-Vamos pará-lo.
-Antes precisamos encontrá-lo.
Quando o Rei Rato
tentou me controlar,
pude ver dentro
da mente dele.
Encontrarão seu esconderijo
em um galpão abandonado
abaixo
da Praça Herald.
Vamos brincar
de exterminador.
-Resista, Sensei.
-Irei, mas se apressem.
Tudo bem, pessoal. Peguem
o Rei Rato, eu fico com ele.
O que acontecerá com o Splinter
se não determos o Rei Rato?
Que, por sinal,
é o pior nome de vilão de todos.
-Deixa isso para lá!
-Vamos deter o Rei Rato,
e o Splinter ficará bem.
Não é, Leo?
Quietos.
Vocês ouviram isso?
-Só pode ser brincadeira.
-Ra...
-Leo, alguma ideia?
-Só uma: corre!
Não! Eles pegaram o gosto
por tartaruga agora.
Vamos lá,
continuem se mexendo.
Por que você se apega tanto
a esta sua vida?
-Precisam de mim aqui.
-Quem?
Até o seus chamados filhos
começaram a te superar.
E, em breve,
estará sozinho.
Venha,
somos sua família agora.
Não!
Mestre Splinter?
Mestre Splinter, espere!
Sou eu!
Venha, meu irmão!
Venha para mim agora!
Minha franja estava mesmo
um pouco grande.
Só estou dizendo
que posso pensar em um milhão
de nomes melhores que Rei Rato.
Tem Ratozzila, o Verminador,
Lorde Rato...
Dá um tempo, Mikey.
Estamos quase lá.
O galpão deve estar
do outro lado daquela parede.
Aquela parede nojenta e peluda,
que está se movendo?
Como passaremos disso?
Rafa, aqueles barris.
Fure-os.
Pode deixar.
Leo, sabe que aqueles produtos
são altamente comburentes?
Não me diga.
Vamos nos mexer.
Minhas amigas tartarugas,
nos encontramos novamente.
Só que da última vez,
Falco,
você não usava uma fantasia
bizarra de Halloween.
Sou o Rei Rato!
Caído.
Desculpe, não temos
nenhum doce para você.
Mas temos
algumas travessuras.
Arruinou o momento,
Donnie.
April, agora não é
uma boa hora.
Donnie, é o Splinter.
Ele se foi.
Como assim, "se foi"?
Se foi para onde?
Para aqui.
O que há de errado
com ele?
É como se o cérebro estivesse
completamente desligado.
-Tipo o Mikey?
Caras,
vocês são tão previsíveis.
-Sensei, saia dessa.
-Está perdendo seu tempo.
Aqui é onde eu pertenço,
com os meus irmãos.
Agora ele é meu.
Imagine meu deleite
quando percebi
que, ao controlar seu mestre,
não só me tornaria invencível,
mas isto seria a chave
para suas mortes.
Splinter, destrua-os.
Sensei, não!
Vamos mesmo
fazer isto?
Lembrem, nós o batemos uma vez.
Mais ou menos.
É, podemos bater novamente.
Nós conseguimos, pessoal.
Não hesitem.
Acabem com o Sensei.
Acabei de perceber
algo horrível.
Ele tem pegado leve conosco
por todos estes anos.
Donnie!
Só eu posso bater
no Mikey!
Sensei, por favor.
-Espera!
-Mate-o.
Lembre quem você é,
Hamato Yoshi.
Donnie, Rafa,
agora!
Por favor, pai.
Precisamos de você.
Não o ouça, irmão.
Seu lugar é comigo.
Meu lugar
é com os meus filhos!
-Sensei!
E é a última vez que veremos
o Conde Rátula.
É, está bem...
Rei Rato.
Mas vou nomear o próximo.
Sensei, tem certeza
que está bem?
Estou bem,
graças a você.
Fez um bom trabalho,
meu filho.
Bem,
você hesitou,
e hesitação
leva à vulnerabilidade.
Nós também fizemos
um bom trabalho, não?
Sim.
Estou orgulhoso de todos vocês.
Quem sabe, talvez um dia
seremos melhor lutador que você.
Lembre-se,
meu filho,
tudo o que sabe
fui eu quem ensinei.
Mas eu não ensinei
tudo o que sei.
É ótimo tê-lo de volta,
Sensei.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/RevoltzTeam
youtube.com/revoltzt